喂 在梦中又遇见了你
ねえ夢でまた会えた
两手相牵永不分离
ずっと手を繋いでたね
（为何？）梦醒后还是甘甜如蜜
（何故？）目覚めてもまだ甘くて
这份温暖我依然深深铭记
温もりを思い出してたなんて
“像笨蛋一样”什么的对谁说都是禁忌
馬鹿みたいで誰にも言えない
慢慢地回归到现实的安逸
ゆっくりと現実へと戻るの
但无意中播放的曲子里
何となく流してた曲の
伤感的话语在胸口布满荆棘
切ない言葉が胸に突き刺さる
从此追逐你不再有意
これ以上は追い掛けない
无论我多少次说服自己
何回言い聞かせてみても
都只会变得更想见你
余計に会いたくなるだけ
倘若坠入爱河能让我翱翔天际
恋すれば空も飛べるなら
就请赐予我双翼
羽根をください
对你的爱意只会有增无已
もっと好きになるから
就这样暧昧不清地
そう曖昧なままで
在拖延中迎来结束之际
引き延ばしたピリオド
（是吗）你最喜欢的发型什么的
（そっか）もう君が好きな髪型
我再也不会去选了 就连生日也会抹去
選ばないよ　誕生日も消すね
在淅淅沥沥的午后松了一口气
雨の午後にほっとするのは
因为倦怠和孤独是如此相似
気怠さと淋しさは似てるから
就算明天的天气是晴空万里
もしも明日晴れたとしても
也请不要拆穿我
暴かないでね
当下的真心实意
今の本当の気持ち
我想离开 我想忘记
離れたいと忘れたいと
就算你只是口头上让我远离
口先だけで遠ざけても
也足以抚平我的心悸
滑らかに撫でる心を
至少我们拥有同样的梦想
せめて同じ夢をみてたら
微弱的期待就像个小孩子一样
淡い期待　まるで子どもだね　ああ
一直心心念念下去
ずっと想っていくのと
和果断放弃 哪个更令人痛心？
諦めるのはどっちが辛い？
我不知道 但是
分からないけど
现在温柔吹拂的风
今優しく吹く風
带给你 带给你 想要带给你
君に　君に届けたい
从此追逐你不再有意
これ以上は追い掛けない
今天也在咕咕嘀嘀
今日も呟いてる
从此追逐你不再有意
これ以上は追い掛けない
无论我多少次说服自己
何回言い聞かせてみても
都只会变得更想见你
余計に会いたくなるだけ
坠入了爱河 悲伤之际
恋をしたの　哀しい位
就请赐予我双翼
羽根をください
马上就会飞去见你
すぐに飛んでいくから